Данные высокой размерности часто трудно анализировать или визуализировать.
Однако данные с высокой размерностью часто обладают тем
свойством, что только в нескольких измерениях содержится большая часть информации.
А большинство других измерений не являются необходимыми для описания ключевых свойств данных.
Когда мы сжимаем или визуализируем многомерные данные, мы теряем информацию.
В идеале мы находим в данных наиболее информативные аспекты
и сохраняем их при сжатии данных,
игнорируя ненужные измерения.
В этом курсе мы подробно рассмотрим ортогональные проекции,
которые играют центральную роль в алгоритмах уменьшения размерности.